
TP 4 - Julio Joaquín Güella - Tobías Francisco Lucero 

----------------------------------------------------------------------

Ejercicio 3.

El algoritmo comienza calculando el conjunto de partes del conjunto 
de atributos que le es pasado, eliminando al conjunto vacío de este.

Ahora, de dicho conjunto de partes nos quedamos con aquellos elementos
que generan al conjunto de atributos original (que son superclave),
esto lo hacemos utilizando el algoritmo implementado en el ejercicio 2 
y la funcion filter.
Esto nos deja con todas las superclaves de dicho conjunto.

Ahora definimos y utilizamos una función elimRedundancy que toma como argumento 
dos conjuntos de conjuntos (usados para el caso recursivo y para ir guardando 
el resultado que queremos, respectivamente). Tomamos arbitrariamente un elemento
del primero y eliminamos (filtrando) del otro aquellos elementos que cumplan la 
propiedad de que contengan propiamente a este. Luego hacemos un llamado recursivo 
sobre el primer conjunto sin el elemento antes seleccionado, y el conjunto 
obtenido tras la eliminación (filtro).

A dicha función le pasamos en sus dos argumentos el conjunto de 
superclaves, obteniendo asi el conjunto de claves candidatas,
ya que por como funciona eliminará las que no sean minimales.


-----------------------------------------------------------------------




