
TP4 - Julio Joaquín Güella - Tobías Francisco Lucero 

---------------------------------

Explicación del algoritmo implementado en el ejercicio 4.

El algoritmo comienza calculando el conjunto de partes de el conjunto de atributos que le es pasado, eliminando al conjunto vacío de este.
Ahora, de dicho conjunto de partes nos quedamos con aquellos elementos que generan al conjunto de atributos original (que son superclave), esto lo hacemos utilizando el algoritmo implementado en el ejercicio 2 y la funcion filter.
Esto nos deja con todas las superclaves de dicho conjunto.

Ahora utilizamos una función elimRedundancy que toma como argumento dos conjuntos, usados para ir guardando el resultado que queremos y para hacer recursión. Tomamos un conjunto y quitamos del otro (que será resultado) todos que contengan propiamente a este. Luego hacemos un llamado recursivo sobre el primer conjunto (de conjuntos) sin el elemento tomado antes, y el nuevo resultado.
Finalmente, a elimRedundancy le pasamos como argumento el conjunto de superclaves (dos veces), obteniendo asi el conjunto de claves candidatas, ya que por como funciona eliminará las que no sean minimales.



----------------------------------


Para compilar basta con, dentro de la carpeta donde se encuentra el archivo, ejecutar el comando:
>> ghci tp4.hs 
Los casos de pruebas están incluídos en el archivo como fi y ri (con i de 1 a 5), pudiendo utilizar las funciones sobre estos.
